🗑️ EXERCÍCIOS DE DELETE — Tabela cliente
1. Delete básico

Apague o cliente cujo id_cliente = 7.

Exclua o cliente chamado "João Batista".

Apague o cliente cujo email é 'carlossilva@email.com'.

2. Delete por condição

Exclua todos os clientes da cidade de Curitiba.

Delete todos os clientes do estado RJ.

Apague todos os clientes com idade maior que 35 anos.

3. Delete usando LIKE

Apague todos os clientes cujos nomes começam com a letra “A”.

Delete todos os clientes cujo telefone começa com DDD 41.

Apague todos os clientes cujo email termina com “@email.com”.

4. Delete com múltiplas condições

Apague todos os clientes do sexo M que moram em São Paulo.

Delete clientes que possuem idade entre 20 e 30 anos.

Exclua clientes cujo endereço contenha a palavra “Av.”.

5. Exercícios com DELETE e segurança

Exclua todos os clientes cujo CEP seja inválido (CEP com menos de 8 caracteres).

Delete todos os clientes cadastrados antes de 2025-02-01.

Exclua clientes cujo estado não seja SP, RJ, MG, PR, RS ou DF (estados válidos da tabela).

6. Delete avançado (subconsultas)

Apague o cliente com a maior idade registrada.

Delete o cliente mais recentemente cadastrado.

Exclua todos os clientes cujo id_cliente seja maior que a média de id_cliente da tabela.